Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<X... Бұл мен әлі көрмеген нәрсе.
Максималды жеделдету бар Бейблейд ойынды одан да экстремалды етеді.
Бұл саусақтар жарыққа немесе қараңғыға тиіп тұр ма?
Бұл қолдар жеңісті немесе үмітсіздікті ұстай ма?
X қазірдің өзінде менің алдымда＞
🎙 (Zero Go) Супер саммитте жеңіске жеткен команда - Solidus Tower, Team Zodiac!
Барлық Бладерлерге ескерту!
Варава басқаратын Zodiac командасы супер саммитте жеңіске жетті.
Міне және қазір біз Жұлдызды шайқас жариялаймыз!
Жұлдызды шайқас?
Pro/am түріне қарамастан, X City bladers үшін ақ жұлдыздарды таратыңыз.
Exchange Beybattle➡ арқылы жеңеді
Менің зодиакым 100 дана жинаған командамен күреседі.
Әрине, жеңсең, сен ең мықты боласың.
Әркім тырысуы керек.
Дегенмен Хакусей-рю ешқашан жеңілмейді.
Хакусей стилі! ? Бұл...
Хакубоши Омега Бұл менің анам.
Бұл адам➡
Тенканың анасы. Апыр-ай.
Сіздің анаңыз - Solidus Pro Blader...
Сіз нені айтасыз?
Хакусей Рю X Tower тобына қосылды, яғни кәсіби шебер болады➡
Ештеңеге рұқсат етілмеді.
X Tower ережелерін сақтасаңыз➡
Дәстүрге нұқсан келуі мүмкін.
Бірақ нұсқаушы көмекшісі Омега бұған қарсы болды➡
Ол өзімен бірге бірнеше шәкіртін ертіп кетіп қалды.
Артында қалғандарға қараңғыда шабуыл жасалды➡
Доджодан бірінен соң бірі шығып кетеді➡
Хакусейрю қирап қалды.
Омегалар бұрыннан шығарылған➡
Біреудің алдына қою керек.
Таңдалғаны ➡ болды
Бұл мен, қазіргі нұсқаушы.
Бірақ Омега күшті.
Мен X Tower супер шыңының нағыз чемпионы болдым.
Шынымды айтсам, менің өз күшіммен жеңіске жету мүмкіндігім жоқ.
Маска X….
Жоқ, Kurosu Ex. иә?
Омеганы менімен жеңесің бе?
Жарайды! Дереу жауап!
Күте тұрыңыз! иә? Неліктен?
Бізге жақындаған кездегі мақсатыңыз осы болды ма?
Дұрыс.
Мен Тенканың жағдайын түсіндім.
Бірақ біз Persona командасымыз.
Көп ойыншы болмаса да, мен өз бетімше шешім қабылдай алмаймын.
Мен командадан ештеңе сұрап тұрғандай емеспін.
Бұрын маған бір ғана адам керек.
Жоқ! Сіз бұл жігіттің қамқоршысысыз ба?
Мен Persona көшбасшысымын!
Эй.
Тенка Омега өз қожайынынан күшті қарсылас екенін айтты, солай ма?
Не? О, сөзсіз➡
Ол Джинроға қарағанда күшті. Сіз қалай ойлайсыз? Бұл қызық емес пе?
Иә, иә! Сондықтан күтіңіз!
Біз шыңға ұмтыламыз! Зодиакты жеңсеңіз де➡
Сіз шыңға ресми түрде жете алмайсыз!
Бұл көрмелік матч сияқты!
Бірақ сіз міндетті түрде жақындай аласыз!
Уф...
Басқа командалар да осылай ойлауы керек.
Zooganic және Yggdrasil міндетті түрде қатысады.
Бірақ...
Тенка-кун әлі күнге дейін Persona мүшесі ретінде тіркелген.
Менің ойымша, Тенка-саманың күші қазір Марути-сама кеткенде қажет.
Бұл рас.
Бұл шешілді.
Сізге күресуге лайықты қарсылас кім?
Мен оны сізге таңдаймын.
Оны асыға күтемін, Құс!
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Мен оған бірдеңе болды деп ойладым.
Сәлеметсіз бе, бұл жеткізу!
Бұл не?
Бұл робот па? көрейік?
Әй, рұқсатсыз маған тиіспе!
О, ұшты!
Танысқаныма қуаныштымын! Мен AI Сангоның көмекшісімін!
Ол сөйледі! О, бұл сүйкімді.
Әй, иә... жоқ, бәрібір.
Портативті 4X жүйесі орналастырылған!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Құрметті X City Bladers! Сәлем!
Сізге жеткізілген өнімді B4➡ жаңадан әзірлеген
AI көмекшісі. Оның аты Санго!
모Ашық ауада орналастыруға болады➡
Портативті 4X жүйесімен жабдықталған➡
Барлық жұлдызды шайқастарға көмектесу!
Сіз оны Ниго-чаннан кейінгі сіңілім деп айта аласыз➡
Бұл сенуге болатын адам.
Ниго деген кім?
Сіз білмейсіз бе?
Олар матч кезінде нәтижелерді хабарлайды.
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
О, солай! Ах~!
Енді ақ жұлдыздардың санын тексерейік!
Маған Санго-чан қоңырау шалып, сұраңыз!
Ал, Санго-чан!
Persona командасының қанша жеңісі бар?
Team Persona қазіргі уақытта 3 ақ жұлдызға ие!
Санго-чан ақылды!
Сіз кәсіпқой немесе әуесқой болсаңыз да, X City командасының ➡
Үш ақ жұлдыз таратылды.
Бәс тігу бұл ғаламшарды X City➡-де әртүрлі жерлерде орнатқан
Стадионда жұлдызды шайқас жүріп жатыр!
Жұлдыздар, жарқыра!
Бұл өте керемет трюк.
Ұрысқа бәс тігуге болатын жұлдыздар саны ➡
Кез келген сан жақсы!
Сіз жинаған барлық жұлдыздарға бәс тігіп, өзіңізді үлкен ойынға шақыра аласыз!
Қызықты. Чемпион бәрін жеңеді!
Танымал болудың сыры - басқалардан да жарқырап тұру.
Бұл мен үшін өте қолайлы!
Зона қанша жұлдыз болса, сонша жұмбақ дайындайды!
Дегенмен, сізде 0 ақ жұлдыз болған кезде➡
Бұл команда Жұлдызды шайқастан шығарылады.
Стратегияңызды жоспарлаңыз және күресіңіз!
Соңғы кезеңде көптеген жұлдыздар үшін шайқас болады.
Мұндай жағдайларда бос уақыттың ауысуы жылдамдауы мүмкін.
Мен оны асыға күтемін.
Жаңа үміткерлер және шыңға жақын адамдар➡
Сіздің лауазымыңыз маңызды емес!
모Жас-кәріге қарамастан➡
Сіздің X City-дегі барлық командаларға қосылуға құқығыңыз бар!
100 ақ жұлдыз жинаған бірінші топ➡
Slash Tower және Solidus Tower үстінде орналасқан супер шың!
Zodiac командасына қарсы шығу құқығына ие болыңыз!
Барлығың сабанға келіңдер.
Мен сізді Хакусей стиліндегі жүзбен кесуге рұқсат етіңіз!
📱 (Қоңырау үні)
Бұл менмін. Біраз уақыт өтті.
Аа, дұрыс. Сізге көп рахмет.
Олай болса, кеттік!
Құс мырза Икс мырза, сізге сәттілік тілеймін.
Санго-чан, абай бол.
Екеуі келсе жақсы болар еді.
Дүкен нөмірі бар. Кешіріңіз.
Мульти қайтып келгенде➡ үшін
Жұлдызшаларды алғаныңызға көз жеткізіңіз.
Иә!
Менің қарсыласым кім болады?
Мен Тенканың кімге телефон соққаны туралы біраз абдырап қалдым.
Эго мырза! Келесі матч басталғалы жатыр!
Маки мырза: Олардың бәрін қуып шығу мүмкін емес!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Міне.
Келдің бе?
Ей, тез шайқасайық! Жұлдызды шайқас!
Асықпа, жақындап қалды.
Не? Бұл.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Охохохохо....
Няха ня ха ня ха... о хо хо хо!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Танысқаныма қуаныштымын. Сіз тұлғасыз ба?
Ах!
Менің атым Алтын Карла.
Мен Гордиас командасының жетекшісімін.
Міне, осында.
Гордиас командасы.
Жақсы~ Тез шайқасайық!
Бір минут күтіңіз! Мен танитын адам бар!
Не? Солай ма? Мүлдем!
Бұл мен Zonamos House-те көмектескен адам!
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Аа, дұрыс.
Дүние таңқаларлықтай кішкентай.
Сәлемдесу. Күрсін.
Менің атым Рей Кувабара, Кинджики отбасының қамқоршысы.
Осы бөлімде көрсеткен көмегіңіз үшін көп рахмет.
Жоқ, жоқ! Сенің суық тимегеніңе қуаныштымын, Рейл!
Құс мырзаның жағдайы жақсы сияқты.
Қарғысқа берілме. Хи хи.
Ахаха... Бұл қарғыс болғаны соншалық оккультизм...
Бұл мен және менің қамқоршым, Рейл➡
Ивао екеуміз сенімен айналысамыз.
Гордиас қандай команда?
Сіз мұны білмейсіз бе?
Өйткені бұл Solidus Tower командасы, солай ма?
Solidus мұнарасының электр станциясы.
Биікке шақыру алыс емес дейді.
Иә?
Енді қорқып тұрсың ба? Хато.
Жоқ... жоқ, бұл дұрыс емес...
X қаласында жүзушілерге қарсы 100 ақ жұлдыз жинаңыз.
Бұл сіздің қолыңыздан келетін іс емес.
Және 100 ақ жұлдыз алсаңыз да➡
Омега одан әрі күтеді.
Егер бұл сізді қорқытуға жеткілікті болса, суши мейрамханасына оралыңыз.
Кім... қорқу керек!
Күшті және көңілді көрінеді!
Сен де алаңсызсың...
Олай болса, бірінші мен бастайын!
Сәлем X. сурет?
Мен жаңа ғана сіздің маскаңызға араның кіргенін көрдім.
Не, бұл өтірік! ?
Бұл өтірік емес. 🔊 (ара ызылдау)
Дәл осы үшін. 🔊 (ара ызылдау)
🔊 (араның ызылдағаны)
Міне болды! ! Эй!
It's in It's in! Мен шуылдап жатырмын! !
Көмектесіңіз! ! Аралар қара заттарға тартылады! !
Онда барыңыз! !
Ах! !
О, сен... Гику!
Сіз маскалы Х деп айттыңыз ба?
Мен сізді бұрын бір жерде көргендей сезінемін бе?
Жоқ, жоқ!
Мен бетперде киемін! !
X! ?
Бір адам оқудан шығып қалды.
Ой, эй, не істеп жатырсың!
Егер ол құлап кетсе, оған көмектесу мүмкін емес.
Нанайро Мульти-сан мырза да жоқ сияқты➡
Бұл екі адамдық шайқас екеніне сенімдісіз бе?
А, жақсы.
Иә! ?
Сіз Бірінші Бладерсіз.
А... мен?
Бұл менің сынағым.
Сіз Solidus командасына қаншалықты сәйкес келетініңізге таң қалдым.
Мүмкін сіз басынан бастап X-ті қалдыруды жоспарлаған боларсыз...
Құс!
Хина! Іске сәт!
Бізде мұны істеуден басқа амал жоқ!
Танымал Slash Tower және қуатты Solidus Tower.
Бұл сіздің көзіңізді ала алмайтын ойын.
Хмм, Persona кемшілігі бар, өйткені оған Mask X және Seven Color Multi жоқ.
Бұл жаңадан келген кім?
Дұрыс, Камен С болу керек пе?
Уақыт пісіп қалды. Маған ол енді керек емес.
Санго!
Жұмысты бастаңыз! Деши!
Алтын Санго да келе жатыр.
Мобильді 4X портативті жүйесі!
Бейне таратуды бастаңыз!
Не?
Мен Тенка Хакубошимін, Хакубоши-рю нұсқаушысы орынбасарымын!
Хакусей стилі? Омега емес пе?
Мойынды жуып, күт.
Оны кесуді ұмытпаңыз!
Мыс. жоқ. Не болады?
Екі адамға бола ма?
Тенка-саманың бір ойы бар шығар.
Маска Маска... Менің маскам.
Екі топ жетекшілері де бірінші болып табылады.
Жақсы ма?
Ах.
Пуф! Барлығына WhatsApp!
Кішкентай! Жұлдызды шайқас ақыры басталды!
Бұл портативті нөлдік режим ең танымал матчтар үшін кедергі болады!
Пон! X Tower тұмары AI портативті құлпынай да қол жетімді болады!
Осы стадионда біз Slash Tower➡ шыңына шығуға тырыстық
Тәжірибелі команда тұлғасы!
және Solidus Tower жоғарғы қабат командасы➡
Гордиас арасындағы шайқас басталғалы тұр!
Танымал командалар арасындағы шайқастар әртүрлі жерлерде басталды!
Әрбір матчтың көрермендері көп!
Және әдетте сіз көре алмайтын жақыннан түсіру тәжірибесін алыңыз➡
Көптеген жанкүйерлер оны асыға күтуде!
Жарайды! Олай болса, шайқас басталсын!
Бәс тігу керек жұлдыздар санын жариялаңыз!
Ал... Ең алдымен, бір бөлік!
Бұл жақсы.
Онда мен де бір бәс тігемін!
Төрт? Әр команда үштен бастау керек емес пе?
Охохо! Сіз байқаған сияқтысыз.
Біз Гордиас командасымыз➡
Мен бір шайқасты аяқтадым.
Шынымды айтсам, мен уақытында үлгеретінімді білмегендіктен қатты асықтым.
Сонда 4 жұлдыз бар ма? Иә.
Сізбен араласатын адамдар - сіз жақсы білетін адамдар.
Сен оны жақсы білесің бе?
Орталық - Ватари-сан! Стоун Монблан!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Голем Рокты жазалаңыз!
Қосымша түсірілім!
Керемет бұлшықет!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Golem Lock Spin Finish! Гого Ивао жеңді!
Бұл өтірік, солай ма? Ишиямадағы Стоун Монблан➡
Айналдыруға сене алар емеспін!
Маған қарамастан, мен Берн мырзамен жақсы қарым-қатынастамын ➡
Такуми Ишиямаға қарсы санкциялар бар ма?
Na…. Ал, 1 жұлдыз➡
Мен сені кешірдім! Охохохохохо!
Өйткені, маған Өлмейтін Күйік-сама сыйы берілді.
Ииназуке дегеніміз не?
Бұл некеге тұруға уәде етілген қарым-қатынас.
Шынымен! ? Бұл ауыр!
Ондай факті жоқ.
Жас келіншек мұны өз бетінше айтып тұр.
Жарайды, өйткені мен шешім қабылдадым!
Жарайды, бастайық.
Т… Мені ешкім қудалап жүрген жоқ еді.
Менің серіктесім...
Тозақ тізбегі Біз міндетті түрде жеңеміз!
Кухихи….
Казами құсы Сіз өміріңіздің соңына дейін осындасыз➡
Бейбаттлде жеңілуді жалғастырыңыз.
Қарғыс деген жоқ!
Тозақ тізбегі! қолыңнан келгеннің бәрін жаса!
Сіз кез келген нәрсені оңай жеңе алатын шығанақты таңдадыңыз ба?
Бірақ Гордиастың ең үлкен қасиеті –➡
Bay Sponsor, ол да Алтын Карланың отбасылық үйі.
Gordias Precious Metals Bay ұсынған.
Охохохохохо….
Сіз оны жақсы білетініңізге сенімдімін.
Енді көрсетейін.
Бұл менікі➡
Бұл Crimson Garuda!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Қып-қызыл Гаруда.
Бұл бала ең соңғы алдыңғы шеп!
Бұл болашақ Бейблейдтердің стандарты болатын Бей!
Жарайды! Екеуі де дайын!
Ниго-чан, қоңырау шал!
Бірінші жиын!
Дайын жинақ!
Үш екі бір!
Қой!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory